# PROJECT-2. Анализ вакансий из HeadHunter

## Оглавление

[1. Описание проекта](#Описание-проекта)  
[2. Какой кейс решаем?](#Какой-кейс-решаем)   
[3. Результат](#Результат)    

### Описание проекта

В реальной деятельности дата-сайентисту требуется не только писать запрос к данным, но и затем обрабатывать его результаты с помощью Python. В данном проекте осуществляется применение sql-запросов в Python и их обработка. 

[к оглавлению](#Оглавление)

### Какой кейс решаем?

- знакомство с данными
- предварительный анализ данных
- детальный анализ вакансий
- анализ работодателей
- предметный анализ

[к оглавлению](#Оглавление)

**Условия соревнования:**

- Решение оформляется только в Jupyter Notebook.
- Решение оформляется в соответствии с ноутбуком-шаблоном.
- Каждое задание выполняется в отдельной ячейке, выделенной под задание (в шаблоне они помечены как ваш код здесь). Не следует создавать много ячеек для решения задачи — это провоцирует неудобства при проверке.
- Текст SQL-запросов и код на Python должны быть читаемыми. Не забывайте про отступы в SQL-коде.
- Выводы по каждому этапу оформляются в формате Markdown в отдельной ячейке (в шаблоне они помечены как ваши выводы здесь).
- Выводы можно дополнительно проиллюстрировать с помощью графиков. Они оформляются в соответствии с теми правилами, которые мы приводили в модуле по визуализации данных.

**Что практикуем?**

Представьте, что вы устроились на работу в кадровое агентство, которое подбирает вакансии для IT-специалистов. Ваш первый проект — создание модели машинного обучения, которая будет рекомендовать вакансии клиентам агентства, претендующим на позицию Data Scientist. Сначала вам необходимо понять, что из себя представляют данные и насколько они соответствуют целям проекта. В литературе эта часть работы над ML-проектом называется Data Understanding, или анализ данных. Для решения таких задач требуется некоторое средство, которое будет связывать Python и PostgreSQL так, чтобы мы могли с помощью Python отправлять запросы в Postgres и принимать оттуда результаты.

### Результат

Результаты и выводы по проделанной работе представлены в [ноутбуке](https://github.com/Psevdopolughirnikot/Ptoject_1-HeadHunter_data/blob/main/Project_1_HeadHunter_base.ipynb)

[к оглавлению](#Оглавление)
